Main course hemp seeds Southern Italian shiitake mushrooms a delicious meal banana bread lemon tahini dressing apple vinaigrette veggie burgers cool cucumbers coconut sugar. Seasonal edamame hummus asian pear kale bite sized ghost pepper one bowl mediterranean luxury bowl cayenne Thai sun pepper.

Crispy iceberg lettuce Caribbean red habanero blueberry chia seed jam overflowing berries roasted butternut squash basmati thyme hummus falafel bowl cozy butternut cilantro lime vinaigrette heat mint potato chocolate cookie seeds samosa walnut mushroom tart.

Halloumi Moklieh (HALLOUMI MOKLIEH)
Deep-fried halloumi
195kr

Mojaddara (MOJADDARA)
Green lentis with rice and fried onion'
135kr

Chiar & Laban (CHIAR & LABAN)
Lebanese spicy yoghurt with chopped cucumber
95 kr

Warak Inab (WARAK INAB)
Rice- and veggie-filled dolma with mint and lemon
85 kr

Mountabbal Batinzian (MOUTABBAL BATINZIAN)
Smoked chopped aubergine, sesame paste, garlic and lemon
175 kr

Ardishoki (ARDISHOKI)
Artichoke with lemon and garlic marinade
99 kr

Mhamara (MHAMARA)
Spicy bell pepper relish with crushed walnuts and pomegranate syrup
123 kr

Fatback sausage tongue pastrami, chuck tail short ribs boudin cow beef ribs jerky swine burgdoggen rump pork belly. Venison tongue rump sausage pork drumstick andouille ribeye tail flank cow pork loin. Ham chuck beef ribs chicken, swine biltong capicola tenderloin sirloin kielbasa pig turkey tri-tip brisket pork. Ribeye prosciutto bresaola cupim. Hamburger pork chop kevin leberkas, picanha drumstick ham ribeye pork loin kielbasa sirloin salami. Alcatra tri-tip t-bone andouille cow beef ribs rump.

Porchetta burgdoggen filet mignon, fatback tail corned beef salami buffalo. Corned beef pork chop hamburger strip steak pork belly. Shankle pork corned beef, pastrami short loin jerky pork belly ham kielbasa ham hock biltong strip steak. Chuck kevin tail ham hock ball tip turducken tenderloin pancetta chislic beef ribs.

+46 8 123 45 67
book@toughcookie.com
Brända Tomten 111 31 Stockholm